「理髮店嘅小狗」
嘩，好好，我哋同時返到嚟孖生姊弟
真係好巧喎
早晨啊，腸仔
食嘢啦，老友
嘩，做寵物真係好啊
淨係玩同食嘢就得
你講得冇錯啊，我哋要包佢食包佢住
冇回報
唔係喎，腸仔咁可愛娛樂我哋
已經係回報
畀我揀到想做腸仔寵物狗啊
媽媽果醬、BB果醬、爸爸果醬，噢
咪住
呢間應該係媽媽果醬定係叔叔果醬呢？
唔啱，你有貂皮頭髮好啲，BB果醬
點睇啊？
小壞
你呢馬？
最重要嘅問題係邊個先係爺爺果醬？
張仔，你等我一陣啦
我做緊啲好重要嘅嘢啊
你唔使再嚟返工喇，同我走
包師傅，唔好啊
小壞
士多啤梨、朱古力、藍莓
完成，大燈
好靚啊，你真係個天才理髮師啊
我的確係幾叻㗎
腸仔，你做乜咁攰𠸏？
你又唔使做
我咩都睇唔到啊
可可，我攞咗你要嘅嘢嚟喇，唔該
小威
耶
午餐時間
今日邊個負責整午餐啊？
今日食咖喱飯
唔錯噉喎
我而家去整午餐喇
點先可以令啲咖喱唔同啲呢？
唔落咖喱落啲焦糖先，噉就夠香甜喇
我知包師傅鍾意食辣嘢
係噉我就加啲特辣辣椒啦
落紅蘿蔔唔好新意，落熊仔軟糖先創新
蘑菇
落棉花糖仲好啦
好啦，而家等啲材料入味
食得飯喇
好好味啊
甜甜地𠸏？
用咗我嘅咖喱秘方
落咗焦糖啊，唔係嗄，犀利喎
佢嘅廚藝原來唔錯喎，腸仔呀
你都食啦，我嘅廚藝好好
揾日等我教你吖
激氣啊
點解計極都唔啱㗎？
出去唞下氣先
點解仲未做好㗎？
因為好難做㗎，你自己試下計啊
我係你波士啊
係咩？
噉點啊？
盆數啱返晒𠸏？
唔通係我之前睇錯咗？
嘩，夠鐘放工喇
聽日見喇喎
拜拜
我哋走喇，蠢仔
可可，我哋又同時返到喇，好嘢
冇得彈喎
腸仔，早晨啊
小威，幫我沖茶，快啊
睇嚟舖頭冇咗我真係運作唔到啊
腸仔你就好喇，可以由朝玩到黑呀？
嚟啦，我即刻去沖
Hello，Choco
Yo，Sausage